Обязательный функционал текстового редактора:
    Меню "Файл": Создание, открытие, сохранение, сохранение как, выход (с подтверждением сохранения изменений).

    Меню "Правка": Стандартные операции с текстом: отмена/возврат, вырезание, копирование, вставка, удаление, выделение всего текста.

    Меню "Справка": Вызов справочной системы (на данном этапе – описание реализованных функций) и окна "О программе".

Дополнительные функции:
    Изменение размеров текста в окне редактирования и окне вывода результатов.

    Интерфейс с вкладками, позволяющий одновременно работать с несколькими текстами (для окна редактирования).

    Выбор языка интерфейса приложения (интернационализация).

    Нумерация строк в окне редактирования текста.

    Открытие файла при перетаскивании иконки в окно программы.

    Наличие строки состояния для отображения текущей информации о состоянии работы приложения.

    Базовая подсветка синтаксиса в окне редактирования.

    Интерфейс с вкладками, позволяющий работать с разными модулями программы (для окна вывода результатов)

    Отображение ошибок в окне вывода результатов в виде таблицы.

    Горячие клавиши для быстрых команд.